SKOLIDBOT 2.6

Bot ini dibangun dengan Python dan mengutamakan keamanan data.
akses terhadap data hanya dapat dilakukan melalui password yang digenerate secara acak diikuti dengan akses Ops terbatas per-lembaga. 
data GTK dan data siswa telah terenkripsi yang membuat data hanya bisa diakses lewat bot.
info cuaca telah ditambahkan sebagai antisipasi perjalanan anda menuju ke dinas pendidikan.
bot ini dibuat untuk memudahkan akses data Dapodik, dan untuk memudahkan OPS dan GTK mengetahui data siapa dan apa yang perlu diperbaharui

Disclaimer: Bot ini tidak menampilkan data sesuai dengan database yang diupload oleh Ops. data terbaru tetap berada di tangan Ops.
Oleh karena itu jika anda mendapatkan ketidak cocokan data, bertanyalah dengan baik kepada Ops, maka Ops yang budiman akan memberikan layanan prima membantu Anda

segala kritik, saran, masukan dan pelaporan bug sangat kami butuhkan, maka dari itu jangan ragu untuk menuliskan semua itu pada vbrillianto@gmail.com
Terimakasih

Your Kid Ops
VBrilliant
